Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазір ертеде ескі бамбук кескіш деген адам болыпты.
Егінмен, таулармен араласып, бамбук теру
Әртүрлі заттар үшін қолданылады
Оның аты Сануки но Цукури.
Сол бамбуктың ішінде жарқырап тұрған бамбук аты бар.
Бұл мүмкін
Мен оны бесікке қыстым да, көру үшін жақындадым...
Алхоры әлі гүлдеп үлгермегенімен, бамбук өркендері дегеніміз не?
Уау! Ах... Хаха...
Га
Бұл...
Уау!
Ах...
Сен кімсің?
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Тыныш, сендер!
Қандай әдемі ханшайым!
Бұл маған аспанның несібесі болса керек.
Ах...
Сіз бірдеңе ұстадыңыз ба?
Жақсы! сүйкімді қуыршақ
Жоқ, жоқ, мен ұйықтап жатырмын.
Иә! Тынш!
Бамбук орманында алынған
Түсіндіңіз бе?
Бұл аспанның сыйы.
Жақсы!
Оны маған қыран құс берді.
Әй, оларды өсіретін менмін.
Өсіру? Ол қазірдің өзінде сондай тамаша ханшайым.
Жоқ, бұдан былай қиын болады, мен сенімдімін, солай ма?
Хмм...
Ах...
Ура!
Хмм ха!
Уау! аа!
Ей, ей, қаңырап қалма, анау шүберекті ал!
Ах...
Жарайды, жарайды, жарайды...
Мынау... мынау ма?
Ой, жасы, жасы, жасы, жасы...
Жарайды, жарайды, бұл не...
Өйткені, мен бұл баланың өз қолымда өскенін қалаймын.
Маған жақсы дуршлаг алғым келеді.
Не? Жоқ, бірақ бұл тым біртүрлі емес пе?
Егер ол құбыжық болса, сен не істер едің?
Бұл бала Мононокеге ұқсайды ма?
Жоқ, бұл сүйкімді сәби.
Дұрыс па?
Бірақ дәл осы уақытқа дейін ол әдемі ханшайым болды.
Дұрыс, ол сондай сұлу қызға айналады.
Аспанның маған алдын ала көрсеткеніне сенімдімін.
Мен көремін.
Сондықтан мен сәбиіме әу бастан дұрыс тәрбие бер деп айттым.
Мен түсіндім, мен сенімдімін.
Не болды, мырза Мокки!
Көремін, көремін. А, кеуделер ше?
Сондықтан мен сүтті осылай алдым
Қарасам, ағаш өңдеушінің үйінде сәби болған.
Сонымен, бұл?
Иә, рахмет, иә?
Не болды?
А... иә?
Сәлем! Сіз не істемексіз?
Жарайды, жарайды, ішің бос екенін көріп тұрмын.
Сен қандайсың...
Қараңдаршы, мен кондитер ішіп жатырмын.
Күрсін...
Менің кеудем шығып жатыр!
Әй?
күлді
Мен күлдім!
Бұл бала кенет ауырлап кетті.
Мүмкін емес
Егер мен мұнда үлкен мәселе етіп көтермесем, қашан көтеремін?
Тағы да ауырлай түсті.
Иә, қайсысы?
Тез өсіп келе жатқан сияқтысың.
Хойхой Хойхой
О, қара өрік қазірдің өзінде...
О, ауырлап кетті! Ол ауырлап кетті!
Дұрыс па?
Мен таң қалдым.
Сол күннен бастап бұл жұмбақ сәби...
Бамбук кескіш қарт пен Нидің қолдарымен...
Мен қамқорлықпен тәрбиеленемін.
Ой, бұл қауіпті. Бұл әлі де жақсы емес.
Уф
Бала бар.
Шынымен бе? Қай бала?
Мұны істеме!
Э? Не болып жатыр? Неге!?
А, мен мұны көрдім! Бұл рас
№.
Иә?
Не болды? Жоқ, жоқ
Гэт Гэт
О!
Бұл керемет!
Ах!
Ах— Ах—
О! Ах!
Ах!
Ол! Оған!
Ха!
Хаха! Мен тұрдым!
Ах!
Жаяу!
Хмм... ой!
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Жарайсыңдар!
О-о
Жарайды, жарайды
Хаха, бұл біртүрлі!
Мен жаяу жүрдім
Мен дәл қазір жорғалап жүрдім.
Кенет үлкейіп кеткен жоқ па?
Бұл рас! Бамбук өсіндісіне ұқсайды
Дұрыс, бамбук өсінділері.
Такеноко!
Бамбук өсінділері дегеніміз не! Химе, Химе!
Таркеноко! Таркеноко!
Таркеноко! Таркеноко! Шайыр…
Ах...
Ол, жүр! Химе, жүр!
Ол, жүр!
Хейме, жүр! Химе, жүр!
Таркеноко! Химе, жүр!
Ол, жүр! Таркеноко!
Ол, жүр! Химе, жүр!
Ол, жүр! Химе, жүр! Оған…
Келіңіздер... Уау!
Ол! Хахахаха
Хахахаха…
Жарайды, мен сенімен барайын ба?
Бамбук өсінділері бүгінгі кешке арналған гарнир.
Окадзу Окадзу! Бамбук өсінділері Бамбук өсінділері!
Жарайды, біраз уақыт аулақ жүр.
Уау, бұл өте көп. Бұл дәмді көрінеді.
Кім? Сен бе?
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Ахаха
Келіңіздер
Ах!
Идиот! Осыны пайдаланатын адам бар ма?
Иә?
Сіз біртүрлі жігітсіз.
Ол кенет үлкейіп барады
Бұл біртүрлі, Сутемару-нии-чан.
Уау, қайтадан үлкейіп барады!
Бұл бамбук өркеніне ұқсайды.
Бамбук өсінділері?
Бамбук өсінділері! Жарайсың! Хахаха
Бамбук өсінділері! Такеноко!
Ахаха…
Айнал, бұрыл
Су доңғалағын бұру
Артқа бұрылып, күнді шақыр.
Құс жәндік аң
Өсімдіктер Гүлдер
Көктемді, жазды, күзді, қысты әкел.
Көктем, жаз, күз, қыс әкел.
Құс!
Жәндіктер!
Аң!
Шөп! ағаш! гүл! Хахаха...
Көктем, жаз, күз, қыс әкел.
Иә? Сіз бұл әнді қайдан білесіз?
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Көктем, жаз, күз, қыс әкел.
Айнал, айналып, айналып жүр... айналып жүр
Су дөңгелегін бұр... Баяғыда
Айналып, жүрегіңді шақыр
Құс жәндік аң
Өсімдіктер Гүлдер
Басқаларға жанашырлық таныту
Егер күтсеңіз
Мен қазір үйге бара жатырмын
~♪
Біртүрлі ән!
Иә? мен жылап жатырмын
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Оңтүстік аймақтардың бас қолбасшысы Доти Пиксис
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Біртүрлі жігіт!
Қараңдаршы, бұл біздің үй, мынау сенің бамбук бұтаң.
Уау, бамбук өсінділері!
Уау! Үйге барайық!
Уау, олар керемет көрінеді!
Химейо! О... Эй!
Қайда кеттіңіз? Эй Химе!
Оған…
Иә?
Не?
Ах!
Бұл...!
Уау!
Хехе ахаха
Уау, олар керемет көрінеді!
Ия Ахаха...
Мен келе жатырмын
Абайлаңыз.
Yes
Мен оларға сол балалармен ойнауға рұқсат беруім керек пе?
Жарайды, әлгі балалар.
Жоқ, шын мәнінде, бамбук орманында...
Хмм, жоқ... ештеңе.
Лак Сізге бөртпе пайда болады!
Сумақ?
Жағымды иіс!
Мен онымен ыдыс жасаймын.
Енді?
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Әкем, ағам және анам.
Қош келдіңіз
Сувенирлер беріңізші
Бұл Такеторидің баласы.
Бамбук өсінділері!
Әй Такеноко, кел!
Ах...
Күн ыстық.
Мен шөлдеп тұрмын.
Бұл жақсы.
Солай ма?
Келіңіздер!
Ах!
Кеттік!
Біреу келе жатыр!
Ах...
Ах! Мені жалғыз қалдыр!
Иә?
Ах...
Хмм...
Бұл барлығына арналған, солай ма?
Мм
Бұл жақсы
Уау!
Уау! Ах!
Бүгін мен мына әдемі киімнің жарылып шыққанын көрдім.
Ақырында түсіндім, Аспанның қалауын.
Аспанның қалауы?
«Ол осы киімге лайықты өмір сүрсін».
«Мені асыл ханшайым етіп өсір» Алланың бұйырғаны осы.
Ханшайым?
Осы алтынды астанада Оған арнап сарай тұрғызамын.
Мына баланы астанаға әкел? Бұл дұрыс
Осындай тауда мен жай ғана ауыл қызымын.
Елордаға барып, асыл ханшайым бол
Асылдың қызығын көру оның бақыты емес пе?
Жоқ, Аспанның қалауы осы.
Асыл ханшайым...
Иә.
Қалай болғанда да ертеңнен бастап астанаға барамын.
Ертеңгі күннен бастап қарт алтынды қойнында алып жүреді.
Елордаға жиі келе бастадым.
Ақыры жаз да өтіп, егін жинау маусымы күз де келді.
♪~
Соқ, соқ, жел соқ
Жел соғып, таудың жемісін әкелсін.
Бамбук өсінділері, өтінемін, иә.
Маған таудың жемісін әкел
Жылқы каштан саңырауқұлағы
Жабайы жүзім
Қане, жаңғақ түссін! Кәне! Кәне!
~♪
Дакко Дакко!
Бұл!
Эй, мен оны киемін. Не болды?
Әй, қырғауыл!
Мен сонда бардым, Такеноко!
Такеноко Оны солға қарай жүргізіңіз! Апыр-ай!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Мен бардым, Сутемару-нии-чан!
Уау, тамаша!
Ах!
Теня да батыр ма?
Ах! Апыр-ай!
Ах!
Сутемару-нии-чан!
Сутемару-нии-чан?
Сутемару-нии-чан! Сутемару ағасы
Мен оны алдым...! Мен оны алдым!
Уау, бұл керемет!
Амансың ба? Мен қазір кетемін!
Құтылып кет сен ақымақ!
Ах!
Уау! Уф...
Сутемару-нии-чан Уф...
Идиот! Бұл жердегі тастар нәзік.
Кешіріңіз
Маған ұзын вистерия жүзім бұтасын табыңыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ах! Қан шығып жатыр
Бұндай жараға түкірсең жазылады.
Жоқ!
Ол мойнын қорғап қалды
Міне!
Бамбук өсінділері... тағы да үлкейіп жатқан жоқсың ба?
Иә? Менің ойымша, солай
Мен, сен одан сайын үлкейе бересің.
Мен сен бізден басқа жерге бара жатқандай сезініп тұрмын.
Неге олай дейсің?
Такеноко әрқашан Сутемару-нии-чанмен бірге болады.
Мен әрқашан Сутемару-нии-чанның бағыныштысы болдым.
Сутемару-нии-чан! Бұл жақсы ма?
О
Жарайды, оны ағашқа байлаңыз!
Байланысты!
Жарайды!
Қараңыз, иә.
Ах! Саңырауқұлақтар осында!
Қараңдар! Сутемару ағасы
Бұл рас!
Қараңызшы, өте көп! Ертең бәріміз қазан жасайық
Жарайды, мұны бағалаңыз!
Уау, қырғауыл екен!
Қырғауыл қазаны Қырғауыл қазаны...
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Сутемару-нии-чан қырғауыл ұстады!
Ал саңырауқұлақтар мен жабайы жүзім...
Сіз бір жерге барасыз ба?
Капитал
Капитал?
Мен де?
Бұдан былай?
Иә, бұл себетті артта қалдырыңыз.
Бірақ... енді біз ертең қырғауылдың қазанын ойнаймыз.
Сутемару-нии-чанға уәде
Оны артта қалдырыңыз.
Келесі кезекте біз
Ертең қырғауылдан ыдыс жасай аламыз ба?
Бірақ бұл ертең Химеге де, Сутемаруға да келмеді.
Хмм...
А...?
Уау!
Ояну Мен алаңдадым.
Ах...
Қайырлы таң
Өтінемін
О, мынау...
Ханшайымға сәттілік...
Қиындыққа тап болдыңыз ба?
Хехехе
Қорқау?
Тото-сама...?
Хахаха ахах...
Мен таң қалдым.
Екеуіңе не болды? Керемет
Біртүрлі екен.
Бұл!
Ханшайым, киіміңді тез ауыстыр. Саған көмектесуге рұқсат етпе... Мені жалғыз қалдырма...
Мына жерге қара.
Олардың барлығы ханшайымның киімінде.
Уау!
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Жағымды иіс!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Әдемі! Хахаха
Ахаха... Ах!
Уау, кемпірқосаққа ұқсайды!
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Мынаны қараңыз!
Мен бүгіннен бастап осында тұратын боламын.
Мына сарайда?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Ах!
Уфуфу!
Тамаша!
Ахаха хехехе...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах!
Эй, Тото-сама, ол жерде жүзуге бола ма?
Уау!
Жүзу деген ұғым жоқ.
Асыл ханшайым дегеніміз не?
Бұлай жүрме.
Ханшайым, бұл Сагами.
Ханшайымды асыл ханшайым етіп тәрбиелеу.
Мен сені сарайдан шақырдым.
Коукинохимегими?
Кючу?
Мен бірінші рет балалы болып тұрмын, оны тәрбиелеу өте пайдалы болып көрінеді.
Бұл Сагами, ханшайым міндетті түрде асыл ханшайым болады.
Қолдауыңыз үшін рахмет.
Осылайша Химе мен Сагами
Мен асыл ханшайым болу үшін көп жұмыс істеуді шештім, бірақ...
Сәлеметсіз бе?
Арқаңызды осылай созыңыз
Тұр да, мені жалғыз қалдыр.
Сатто
Оны сол күйінде қалдырғаныңыз үшін рахмет.
Өйткені асыл ханшайым болған кезде онымен тұрып ойнау сирек.
Сонымен, ол қалай жұмыс істейді? Сіз бірдеңе алған кезде ше?
Мұндай жағдайда бұл...
Осылайша, тізе бүгіп, ақырын және әдемі
Бұл талғампаз емес пе?
Не? бұл! Ханшайым!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл әдемі сурет шиыршық емес пе?
Былай істесең, оқиға ағылады...
Ах!
Шынымен! Ағып жатқан сияқты
Біраз демалыңыз.
Сіз мені осындай ынтамен жігерлендіреді және сабақтарыма көмектесесіз деп ойламаппын.
Сагами, мұрныңыз үшін рахмет.
Иә?
Күрсін... Ханшайым
Иә, тағы кездесейік.
Ой, қызық!
Ханшайым!
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз жақсы жетістіктерге жетіп жатырсыз ба?
Мизодо...
Иә?
Көңіл күй, әке.
Не!
Беттер!
Бұл соншалықты керемет, сену қиын. Ой...
Сіз қалай ойлайсыз? Кото жағы
Жоқ... егер сіз жаңадан бастасаңыз.
О, мынау!
Менің алдымда бәрі жартылай ойнап тұр.
Жасалғаннан кейін бәрі шедевр болып табылады.
Мүмкін солай шығар
Өйткені, ханшайымды аспан жіберген.
Мен оны мұндай тауда тастап кететін адам емес едім.
Сагами осылай пайда болды...
Ол барған сайын маңызды істермен айналысты...
Қап…
Бұл нақты қай жер?
Неге қызметші болып жұмыс істеуді тоқтатпайсыз?
Асыл ханшайымның анасы болсаң да.
Бірақ осылай жасасаңыз, өзіңізді тыныш сезінесіз.
Ханшайым қанша ұзақ болса да, сен жалғызсың...
О? не істелді
Бүгін әдеттен тыс тыныш.
Сәлем, балалар.
Не! Бұл рас па?
Иә
Бұл үлкен бата!
Бізде үлкен той болуы керек!
Қолдану?
Бұл Оның есейгеніне арналған мереке.
Дұрыс, бұдан артық қайырлы ештеңе жоқ.
Егер бұл мереке болса, барлығын шақыруға болады, солай ма?
Иә?
Мен сенімен танысқым келеді...
Бұл жақсы идея болуы мүмкін.
Қандай ақымақ! сен ештеңе түсінбейсің
Бұл қаншалықты маңызды?
Біз тау жігіттерінен басқа әлемде өмір сүреміз!
Жаңа жыл бастала салысымен шаш алу, ат қою рәсімі өтеді.
Сол ашылу банкетін өткізсеңіз, ханшайым асыл ханшайымға айналады.
Тотосама...
Жоқ, қайырлы, берекелі.
Иә, мен Акита Сайбе мырзадан құда болуды сұраймын.
Бұл! Біреу бар ма?
Сагами-до Сагами-до!
Бұл қызықсыз...
♪~
Құс жәндік аң
Өсімдіктер Гүлдер
~♪
Ей, Какаши-сама, мына бақты маған бересің бе?
Иә?
Мен өзіме ұнайтын нәрсені отырғыза аламын ба?
Иә, әрине жақсы.
Қалауыңызша жасаңыз
Рахмет саған Какаши-сама
Жоқ, жоқ! Жоқ!
Сен олай асыл ханшайым бола алмайсың.
Қасыңды алсаң, көзіңе тер түседі!
Асыл ханшайымдар терлететіндей бейшара еліктеушілік жасамайды.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Қара тістері де жоқ! Аузыңды ашсаң біртүрлі!
Олай болса, күле де алмайсың!
Асыл ханшайымдар аузын ашып күлмейді.
ақымақ көрінеді!
Асыл ханшайымдар да терлейді
Кейде қатты күлгің келеді!
Мен жылауымды тоқтата алмаймын
Кейде айғайлап жібергім келеді!
Жоқ асыл ханшайым...
Асыл ханшайым адам емес!
Уау! О!
Ах...
Ах! ханшайым
Әй, қосылу қандай аянышты.
Аха…
Бұл ханшайым!
Акита мырза осында.
Хмм
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Аха…
Ах...
Ханшайым!
Ах!
Мен ұялмаймын, әлі баламын...
Жоқ, жоқ, сен сондай сүйкімді ханшайымсың.
Мен әлі боянуды аяқтаған жоқпын.
Бұл шынымен ұят.
Жоқ, жоқ, маған бәрібір.
Бетіңізді сол қалпында көріп, өзіңізге лайықты ат қойғаныңыз дұрыс болар еді.
Бұл идеяны шығару туралы.
Жылы сөздеріңізге рахмет
Менің ханшайымыма жақсы ат қоюыңызды өтінемін.
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Сәлем Сайбе Акита мырзаға
Хо…
О!
Мен сенің қаншалықты бақытты екеніңді білемін.
Ханшайым, сен неге кото ойнап, Акита-саманы тыңдамайсың?
Әдемі...
Найотокенің... Кагуяхиме
Найотак...?
Кагуяхиме...?
Қош бол, Макото, бамбуктей серпімді фигурасы бар.
Оның жарқыраған сұлулығы...
Сол себепті «жарқырау» сөзін қостық.
Кагуя ханшайымы деп аталу туралы не ойлайсың?
Кагуяхиме!
Акита-сама, сен маған шынымен жақсы ат қойдың.
Рахмет
Шаш алу, моги ғұрыптары дәстүр бойынша орындалса.
Ақырында, ханшайым Кагуяның атаулы банкет...
Көп адамды шақырып, үлкен той берді.
Жоқ, қайырлы, берекелі
«Кагуяхиме» - тағы бір жақсы атау.
Бұл өте қолайлы.
Көп мырзалар көз алдында.
Ей, бұл мереке менің атымды атап өту үшін, солай ма?
Әрине.
Бірақ...
Егер мен осында болсам, мен...
Ол жоқ сияқты.
Эй, эй!
Рахмет
Ханшайым Кагуяның есімін атап өту тойы үш күн, үш түнге созылды.
Сәлем!
Иә, біз ханшайым Кагуяның шаш алу рәсімін тойладық.
Ха, берекелі Ха, берекелі
Ха, берекелі га, берекелі
Бірақ бұл соншалықты үлкен емес деп ойлаймын.
ше? Бұл ханшайым, ханшайым
Ол өзінің тағына бекітілген.
Ханшайым Кагуя және оның гүл тәжі
Бұл қауесет сияқты ма?
Маған бір қарасаң да, барабанды ұта алмайсың.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Жоқ, бұл үшін мені кешіріңіз.
(Әже Эня) Польнареффты өлтіргім келеді.
Сонда ше? Сіз тойлауға келдіңіз, бірақ бізбен ешқашан сәлемдеспедіңіз.
Бұл... дәстүр болса.
Не? Бұл дәстүр ме?
А, бұл
Ол да нағыз асыл ханшайым.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ханшайым... Химесама?
Күте тұрыңыз.
Сіз қанша төледіңіз?
Химесама есімі немесе сол сияқты
Жарайды, оның орнына көрсетші. Маған көрсет.
Күте тұрыңыз!
Мүмкін ол елес сияқты көрінеді.
Мүмкін емес!
Ум...
Осы төбеде тұрғандар, олардың қайда кеткенін білесің бе?
Білмеймін, бірақ
Ол адамдар жақсы ағаш іздеп саяхатқа шығады.
Саяхаттау?
Жарайды, мен 10 жыл оралмаймын.
10 жыл!
Ағаштар түгел бітсе, тау бұзылады.
Бірақ күшіңді тауда қалдырсаң, тау қайта көтеріледі.
10 жылдан кейін көшет өсіп шығады және сіз қайтадан жұмыс істей аласыз.
Бұл көмір грильі жақсы үлгі болып табылады.
Бірақ...
Менің ойымша, тау өлі.
Жапырақтары әдемі жанып тұрса да
Өлмеген
Қараңыз
Ағаштар көктемге дайындалып жатыр.
Көктемге дайындық?
Көктем қайтып келеді?
Иә.
Дәл қазір барлығы шыдамдылықпен көктемнің келуін күтуде.
Айтпақшы, сіз
Бұл көрініс... Мен білемін...
Ах!
Бұл арнайы резеңке оқ.
Кагуя ханшайым адам болып өзгергендей.
Тәжірибелік сабақтарымның арқасында мен бос уақытты бос қалдырмай, өз бетімше тыныш өткізе бастадым.
Ол! Ханшайым!
Мына сыйлық тауына қара!
Ханшайымның асыл адамдар қатарына қосылуының тағы бір мысалы... Ой!
Бұл оның дәлелі.
Иә! Ескі қол қимылымен
Өте жақсы бамбук себет.
Мына қартқа өз қолымен тоқуға рұқсат етейін бе?
Рахмет, әке.
Ах...
Рахмет, рахмет, хаха... аа
Рахмет рахмет
Мен оны осында қалдырамын.
Ханшайым Кагуяның беделі көтерілуде
Үйдің алдында күнде адам көп...
Бір қарағанда мен Кагуя ханшайымын көруге асық болдым.
Иә?
Айта!
Сіз Кагуя ханшайымына қызмет етесіз бе?
Олай болса мұны Кагуя ханшайымға беріңіз!
Өтінемін, Кагуя ханшайым!
Мұны сұраңыз!
Бұл! Ханшайым Кагуяға! Өтінемін
Бүгін де дастархан басында көптеген мырзалар отыр.
Тіпті маған қаншама сөйлемдер бердіңіз.
Аа, үйдің сырты солай көрінеді.
Шие гүлін көре аламын деп ойламадым.
Рахмет
Сіз мені шақырып жатырсыз ба, Исисаку ханзада?
Мен сіз атаған жас қызды айтып отырмын.
Әй, бұл Кагуя ханшайымы туралы!
Тынш! жоғары дауыс
Мен ханшайым Кагуяны естідім деп ойладым.
О, Кагуяхиме! Мен қауесеттерді естідім.
Ол өте әдемі қыз сияқты.
Айқайлауды доғарыңдар, ақымақтар.
Жарайды, ол қанша сұлу болса да, ол бәрібір сұлу әйел.
Ол тіпті біз айналысатын қыз емес.
Бірақ табиғи сұлу қыз Акита...
Кагуя Химе - өте кең атау.
Жоқ, менің дұрыс жаным.
Бұл ханшайым Зороның биологиялық қызы емес.
Ол бамбуктан туған.
Не? Бамбуктан?
Бұл қызық, мен бұл Мононоке сияқты нәрсе екеніне сенімдімін.
Бұл мүлде басқа әңгіме деп айта алмаймын, Дайнагон-сама.
Не?
Мен ханшайым Кагуямен кездескен сәт
Менің кәрі денем де дірілдейді
Кеуіп қалған бұлақ қайта тірілгендей.
Қазір есіме түскенде де оның жарқыраған сұлулығы көз алдымда.
Шынымен айтып жеткізу мүмкін емес
Жолдан кет! Жолдан кет!
Бәрінен бұрын
Мен бірінші болып көрдім...
Жарқыраған және әдемі ханшайым Кагуя...
Бұл сөзсіз менің...
Мен сені әйелім етіп аламын! Сәлем!
Ия Ахаха! Эй
Ах! Сагами ше? Сагами ше?
Не болды?
Мынаны қараңыз
Бес асыл ханзада Кагуя ханшайымын қабылдағысы келді.
Ал салтанатты киіммен!
Не!
Рахмет, рахмет!
Тіпті князь мен оң жақтағы министр
Бірақ қалай таңдау керек?
Ханымдар мен мырзалар, кеш болса да жауаптарыңызды күтеміз.
Жарайды, ханшайымды маған қалдырыңыз.
Алдымен сіздің серіктесіңіз туралы айтайық.
Мен түсіндім. Өтінемін, өтінемін!
Күрсін... Рахмет, рахмет
Сондықтан үлкен мереке болды.
Басқалардан кем түспейтін құрметті ханзада.
Қайсын таңдасаңыз да қателеспейсіз.
Енді, ханшайым, өзіңе ұнағанын таңда.
Біз ешқашан кездеспедік пе?
Әрине.
Джентельмен ұсынады
Ханшайым некені қабылдайды, неке қию рәсімі аяқталды, екеуі бірінші рет кездеседі.
Бес тамаша асылдың ішінен таңдай алатыныма сене алар емеспін.
Ханшайым қандай бақытты!
Бақыттысың ба?
Менің әлі ешкіммен кездесейін деген ойым жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Асыл ханшайымға айналсаң, тезірек
Сіз дұрыс адамның соңынан еруіңіз керек.
Ханшайым болу бақыты сол
Мен не туралы шатастыруға болады?
Кімді таңдасаң да, ханшайымның бақытына кепілдік беріледі.
Мен ешкімді таңдамаймын.
Оны алыңыз.
Әкең саған қандай бақыт!
Өзіңдікі сияқты...
Мен қатты толқып тұрсам да,
Дайындық аяқталды, сол жерге келіңіз.
Енді өз кезегіңді алып, ханшайымға бірдеңе айт.
Менің атым - ханзада Курумамочи.
Ханшайым Кагуя Менің ханшайымға деген сезімім
Бұл мен берген мәтін бойынша.
Егер мен сені әйелім ете алсам
Сол хорай тауында дейді.
Күміс тамыр Алтын қазық
Ақ нефрит жемісін беріп, қазына бұтағын алғандай бақыт
Мен үшін ханшайым сондай баға жетпес байлық.
Бірдей, өтінемін...
Бұл Исисаку ханзада.
Егер Кагуя ханшайым менің әйелім болса
Мен сені аспаннан түсірілген Будданың тас тостағанындай ойлаймын.
Күнде таңертең, кешке алдыңа жиектеп, қазынадай табынамын.
Ханшайымға суық тас сияқты қарау керек пе?
Кагуя ханшайым, мен үшін сенсің
Отқа салсаң да жанбайды, тек кірі жанып кетеді.
От егеуқұйрық терісі жалынға жарқырайды.
Бейкүнә ханшайым Қытайдан табылған дейді.
Дәл осындай баға жетпес қазына.
Кагуя ханшайымды тышқанның терісіне қалай теңеуге батылыңыз бар!
Мен үшін Кагуя ханшайымы
Айдаһардың мойнында ілулі тұрған бес түсті жарқыраған шардан да көп
Одан да керемет жарқыраған қазына!
Жоқ, жоқ, мен үшін ханшайым Кагуя
Баланы одан да жылы және қауіпсіз босануды қорғайтын ұлуларды жұтып қойыңыз
Қадірлеп, қастерлеген асыл қазына.
Такара Моно?
Сынғыш қабықтар және т.б.
Оны қазына деп ойлаудың өзі күлкілі! Вахаха...
Қандай қанды, қанды нефрит мойын!
Бұл мойындағы доп!
О!
Қандай әдемі әуен!
Мен сені әлі кездестірмесем де, сен мені осылай ойлайсың.
Мен шынымен ризамын.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Жоғарыда айтқан қол жетпес қазына
Оны өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Иә!
Содан кейін-
Жүрегіңде мені қазына санайсың.
Мен оны өз денеммен сезінемін
Біріншіден, ханзада Курумамочи үшін, хорай нефритінің бұтағы.
Иә?
Ханзада Ишисаку Будданың тас тостағанын алды.
Уақыт аса маңызды.
Ал оң Абе министрі үшін от егеуқұйрық терісінен жасалған халат.
Не!
Содан кейін Отомо Дайнагонда айдаһардың мойын добы болды.
Ммм
Соңында, Чунагон Ишигами...
Қарлығаш ұлуларын әкеліңіз.
Дұрыс...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Бұлардың барлығы адам сенгісіз және бұл дүниеде қол жеткізу қиын.
Ханшайым! Бұл жай ғана астарлы әңгіме.
Иә, мені бәріңіз танисыз...
Оны сол қол жетпес қазынамен салыстырды.
Олай болса, қазынаны шынымен алсаңыз.
Мен де сол кісінің Такара өнімі болғаныма қуанар едім.
Кешіріңіздер, барлығыңыз.
Өйткені, ол аңғал қыз.
Бірақ ол әдемі ханшайым еді.
Дауыс та, кото да...
Уау, бұл әлемнен тыс әуен.
Бірақ мен оның мұндай мүмкін емес сынақ болады деп күтпедім.
Жиренішті! Дәмді...
Шынымен, қол жетпес қазына
Хаха
Бұл қиын
Сарайдың алдында тұрған көп адам ханзаданың кетіп бара жатқанын тамашалады.
Толқын азайғандай жоғалып кетті.
Сау болыңыз, мен сізге бұл туралы хабарлаймын.
Ханшайым!
Кеттік
Не? Қайда?
Шие гүлін көру
Шие гүлін көру?
Иә, мен шие гүлдерін көремін.
Дұрыс, әке-шешеңе де сәлем айт!
Менің қолымнан ештеңе келмейді.
Жоқ, бірақ келесі жолы ханшайымның да...
Енді айтатын әңгіме жоқ.
Қалай болғанда да, мен оны қалдырамын.
Бірақ...
Зу-сама, ханшайым машинада алдыңғы жақта күтіп тұр.
Бірінші баруын айт.
Жақсы!
Уау!
Әдемі!
Жарайды, кел.
Ах!
Тоқта!
Ханшайым?
Уау! Қандай керемет!
Ах!
Ахаха…
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Мені кешіріңіз.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Уау, олар керемет көрінеді!
Ол жай ғана гүлдейді.
Шынымен әдемі шие гүлдері.
Үйге қайтайық
Иә?
Не деген сұмдық!
Не? Не? ше?
Сол жерде апат болғанына өкінемін.
Әй, мына жаққа біреу жүгіріп келе жатыр!
Сутемару Осы жолмен! Асығыңыз, Сутемару!
Сутемару?
Сутемару-нии-чан! Ах!
Сутемару-нии-чан!
Иә?
Не істеп жатырсың!
Сутемару Сіз ұсталады!
Мен барамын!
Бамбук өсінділері!
Уф...
Уф!
Ах!
Уф...
Уф!
Сутемару-нии-чан...
Сутемару-нии-чан Сутемару-нии-чан...
Кеттік
Содан бері үш жылдан астам уақыт өтті.
Иә!
Бару
Ауа-райы жақсы, бақшадағы шөптер көп өсіп тұр.
Иә, бірақ...
Осы жерден қарасаңыз, мүлде басқаша көрінеді.
Иә?
О!
Дұрыс? Бұл біздің тау сияқты, солай ма?
Шынымен...
Орман да бар, төбе де бар, біздің үй де бар.
Дұрыс! Каякусага бамбук орманы
Артемизия да ағашқа ұқсайды.
Ай таудың арғы бетінен шығатын сияқты.
Иә, сосын сол көпірден өтіп, төбеге шығасың...
Ол! Қайсысы ханшайым?
Тағы да осындай жерде
Анда-санда жақсы емес пе?
Бір рет емес, жиі!
Уф... бұл бәрі емес.
Көлік иесі... Иә?
Ханзада Курумамочи Хорай нефритінің бұтағын әкелді!
Мүмкін емес!
Әй, тыңдаушылардан да шыншылсың.
Осындай қиын есеп
Ашулансаң да, жарайды.
Нефрит бұтағын қайтарып алғаныңыз қандай керемет!
Әй, тезірек ханшайым, ханзаданы қарсы алуға дайындал.
А, дұрыс! Бұлай емес
Дереу ханзада мен ханшайымның төсегін дайында.
Хохохо!
Ах! Осындай уақытта Сагами осында болса ғой.
Мүмкін емес.
Төсекке дайындалу…
Кагуяхиме! Ханшайым Кагуя қайда бару керек?
Күте тұрыңыз, ханзада!
О, Зодо!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Мен оны сізге тезірек көрсетемін.
Жол киімімді шешпей жолға шыққанда.
О, неткен заман!
Сізге көп рахмет.
Sasa Алдымен осы жерді басыңыз
Өтінемін
Қалай болғанда да, мен саған уәде бергенімді көрсетейін.
Беттері!
Бұл неткен таңғаларлық сұлулық!
Қалаған Horai Jade бұтағында орналасқан.
Кагуя ханшайым, сол жаққа келесіз бе?
Мұқият қарап шығыңыз.
Күте тұрыңыз...
Біріншіден, ол қазынаны қалай алдың?
Маған айтып бере аласыз ба?
Әрине
Ах...
Үш жыл бұрын мен ханшайымның өтінішін алдым.
Нанива портынан қайыққа мініңіз
Біз Хорай тауына қарай жүздік.
Кейде дауылды теңіздер
Ал кейде тамақ болмайтын;
Ақырында, көп қиындықтан кейін...
Қараңдар! Ол қандай тау?
Тік, бірақ әдемі тау!
Керемет!
Алтын, күміс, көгілдір су ағып жатыр.
О? Бір қыз күміс тостағанға су тартып жатыр.
A егер
Бұл тау қалай аталады?
Бұл хорай тауы
Менің атым Уканрури
Әй, мен ақыры Хорай тауына жеттім!
Аспанның сұлу қызына мән берме
Мен тауға шықтым
Қараңдар! сол әдемі ағаштар
Күміс бұтақта, алтын шегеде
Ақ нефрит жемісі қандай әдемі!
Уау!
Маған Кагуя ханшайымның қалағанын айтты.
Хорай нефриттің бұтағы емес пе?
Бұл мен қолмен үзген бұтақтардың бірі.
Көру – сену
Барып, өзіңіз көріңіз.
Хаха
Міне!
Наримасену Нарумасену!
Ей, кедергі жасама!
Ах! Мен қиындыққа тап болдым!
Не болды? шулы
Кешіріңіз, қарап көрейік.
Жібер! Сіз кетесіз бе? Міне бітті!
Оған айналма!
Жібер! Не болса да, бұл хат!
Не болып жатыр? Уф...
Біз жасаған нефрит бұтағын төлеңіз.
Не?
Сіз орындадыңыз ба?
Мен Наи Такуми жатақханасында қолөнершімін.
Менің атым Учимаро Канбе.
Ханзада Курумамочидің бұйрығымен біз
Әшекейлер шашылған
Мен сені нефрит бұтағын жасадым.
Не?
Бірақ ханзада бәрібір маған ешқандай жәрдемақы бермейді.
Не!
бастап
Кешіріңіз, бірақ бұл жолы мен ханзаданың кәнизатымын...
Кешіріңіз... Сіз менің әйелім боласыз деп естідім...
Осы ханшайым Кагуядан
Біз сізге жәрдемақы беруден басқа амалымыз жоқ деп ойладық.
Мен сарайға осылай келдім.
Мен түсіндім.
Ханзада, бұл не...
Ханзада? Қайда бардың?
Нефрит бұтағы ше?
Ханзада үйіне оралды.
Иә?
Құрметті қолөнершілер, өтінемін
Маған жеткілікті сыйақы беріңізші.
《Қорқпа. Дем ал.》
Иә!
Менің резиденцияма келген келесі адам Удайджин Абэ болды.
Ах... Уф!
Мына жұмбақ жарқырауды қараңдар.
Тыныш, сендер!
Мүмкін емес
Дүниеде мұндай қымбат тұратын құда түсу рәсімі жоқ.
Бірақ егер Кагуя ханшайым бақытты бола алса,
Шығынның бұл түрі арзан. Хохохо!
Сонымен...
О, дәл сол жерде...
Осы жерде өртеп жіберіңіз.
Иә?
Не!
Егер бұл нағыз егеуқұйрық терісінен жасалған киім болса.
Отқа салсаң да жанбайды
Жылтырды одан сайын арттыратындықтан емес пе?
Дұрыс.
Бұл отты егеуқұйрықтың терісі шынайы.
Отқа жанбайды!
Мен олай ойламаймын...
Мұндай сынақтарды кім жүргізеді?
Мен ханшайым екеуміздің арамызда қажетсіз алшақтық қалдырамын ба деп қорқамын.
Маған қызық па...
Саналы сөздер
Содан кейін оны отқа қойыңыз
Менің күмәнімнен тазартыңыз.
Бетінде бір атмосфера.
Мен түсіндім
Не!
Ах!
О!
Қараңдар! Қараңдар, қараңдар!
Ах!
Мені жебе таңдағанына қарамастан, ол маған тимей, қайта қайтты.
Ачичи! Ачиачи!
Ачи Ачи Ачи Ачи!
Қазына... Менің қазынам жанып жатыр!
Ачиачи! Атчи!
Мен бұрынғы қызымнан да, баламнан да айырылдым.
Бұған қанша ақша жұмсадыңыз?
Қараңдар!
Ура! Өйткені сен маған оны өрте деп айттың ғой
Сәлем! сені қарғаймын!
Уфуфуфу
Маған қызық, Оң министр қанша ақша жұмсаған болуы керек.
Сол жалған нәрсеге
Мен ол адамдар үшін де сондай екенімді білемін.
Иә?
Жалған нефрит бұтағымен және жанып тұрған от егеуқұйрық терісімен.
Екеуі де лайықты сияқты.
Бірақ уайымдамаңыз.
Отомо Дайнагон Айдаһар мойын әшекейін іздейді
Шынымен, Цукуши-
Олар сізге қарау үшін қайық жіберген сияқты.
Не? Кез келген нәрсе Дайнагон-сама
Кагуя ханшайымын қарсы алу.
Ол солтүстіктің халқын қуып шықты.
Үй қайта салынған сияқты.
Мононофу күткендей, сіздің шешіміңіз басқаша.
Әй, айдаһар! табысқа жет!
О, қауіп! Апыр-ай!
О!
Иә?
Уау!
Айдаһар!
Уау! Өтінемін кешір мені!
Уау!
Айдаһар! Айдаһар! Уау
Осы қылыштың күші!
Тыныш! Дауыл ақыры басылады
Дәл сол кезде
Ханшайым Кагуяға Ишисаку ханзада келді.
Жек көру? Ханзада Ишисаку
Бұл Будданың тас ыдысы ма?
Мұны Кагуя ханшайымға беріңіз
Бұл нені білдіреді?
Өтінемін, ханшайым.
Жоқ, жоқ, бірақ...
Ханшайым, бұл Ишисаку ханзададан.
Иә?
Үш жыл бұрын, сенің дауысыңды алғаш естігеннен бері.
Кагуя ханшайым жүрегімнен кетпейді.
Мен Будданың тас тостағанын іздедім.
Егістер мен тауларды кесіп өту, елдің түкпір-түкпіріндегі храмдарды аралау
Ақыры таусылып, жол жиегіндегі тасқа отырдым.
Кенеттен аяғымның астында гүлдейді.
Бір ғана астрагал гүлі көзіме түсті.
Әй, менің ханшайымға деген сезімім
Каренде ешкім білмесе де жайнайтын мына гүл сияқты.
Осылай ойлағанымда кенет түсіндім.
Менің ханшайымға ұсынғым келетін шындық
Ал ханшайымның шын тілегі сол
Асыл қазына емес, осы жалғыз гүл.
Басқаша айтқанда, ханшайымды жақсы көру менің шынайылығым емес пе?
Шынайылық…
Кагуя ханшайым, сен мен үшінсің
Шындық Жүрегімді бергім келетін жалғыз
Маған мына әдемі гүлді беріңізші.
Сізге деген шынайы ықыласымды қабылдай аласыз ба?
Мен кішкентай кезімнен өсімдіктер мен гүлдерді жақсы көремін.
Жол жиектерінде, егістік жерлерде де гүлдейді.
Жүрегім атсыз гүлге тартады.
Мен әрқашан ойлаймын
Осы далада жайнаған гүлдердей өмір сүрсем ғой
Ханшайым, менімен бірге жүр.
Мұнда емес, бір жерде
Қатал қаладан қашып, бірге келейік.
Гүлдер жайнап, құстар ән салады, балықтар билейді
Жасыл өлкеге, мұнда емес, бір жерде
Жүрегіңе еріп, күл, ән айт, ұйықта
Таңертеңгілік пен кешкі іс-әрекеттерден рахат ал, Жыл мезгілдерінен ризық-несібе ал.
Бірге әдемі әңгіме құрастырайық
Енді менімен бірге мұнда емес, бір жерге барайық.
Гүлдер жайнап, құстар ән салады, балықтар билейді
Жасыл желге толы елге, мұнда емес, басқа жерге барайық.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Уау! Бұл!
Бұл...
«Бір жерде, бірақ осында»?
Мені бір кездері сонда апарғаныңызды қалаймын.
Кешіріңіз, кешіріңіз, сабыр етіңіз.
Хаха...
Жабайы гүл сияқты
Алып, лақтырдың
Қайғыдан шашымды түсірдім
Будда қақпасынан кірген ханшайым...
Онда қанша адам болады?
Міне болды! Міне болды!
Ах! Тез түсіріңіз!
Соңында, қарлығаш-бала қабықтарын іздеңіз.
Бұл Чунагон Ишигами болатын...
Уау!
Чунагон-сама!
Чунагон-сама! Чунагон-сама, жақсысың ба?
Қайтыс болды ма?
Иә, Чунагон-сама жамбасын сындырды, соған себеп болды...
Оған не болды?
Бұл бақ жалған!
Жалған! Жалған!
Барлығы жалған! Мен де жалғанмын!
Мен де!
Тоқта!
Everyone is unhappy because of me.
It's not Hime's fault. Оған кінәлі...
Жоқ, бұл менің кінәм.
It's my fault for being fake!
Ол
I never thought something like this would happen...
Yes, but it's not your fault.
Ханшайым Кагуяның сезіміне қайшы,
Rumors about the princess grow even more
In the end, even Mikado showed interest.
I can't believe that one day I'll take over five of the princes.
Қыңыр бас тарту қызық.
Кагуя ханшайымы?
Маған келгіңіз келетініне сенімдімін.
Ханшайымға сарайда қызмет етуді айт.
Хаха
Егер ол ғибадатханада қызмет етуге тағайындалса
Let's bestow an official rank on the person who raised me, Sanuki no Zo.
Хаха
Рахмет, рахмет! ханшайым! Ханшайым!
Сабыр етіңіз, қымбаттым.
Ханшайым!
Ханшайым, бақытты бол.
The Mikado would like to invite the princess to the palace.
Иә?
You will become one of the ladies of the gate!
Not only that, but will you also give me a government rank?
О, құдайға шүкір!
Сіз әлі түсінбедіңіз бе?
Ханшайымның сезімі
Сіз ештеңе түсінбейсіз!
А, мұның бәрі осы мақсат үшін болды.
Қақпаның ханымы болу
As a woman born in this country, I couldn't be happier!
Now I can finally make the princess happy.
Әке, өтінішімді қабылдамауыңызды өтінемін.
Иә?
Мен енді қожайын бола алмаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
If you think about the happiness of the princess...
Бас тартуыңызды өтінеміз.
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Қақпалар не дейді
There is no excuse for people in this country not to listen.
Кел, кел, өзімшіл болма!
Менің айтқаным болса
If you say that I am disobeying the words of the Lord
Өтінемін, мені өлтіріңіз.
Оған!
Егер мен шенді қақпадан ала алсам
Әкеңді қуантса
Мен бірде сіздің есігіңізге келдім.
Әкеңнің таққа отырғанын көру
Оның үстінде өлу
Не? Жоқ дедіңіз бе?
Сіз нені айтасыз?
I never thought there would be a woman who would refuse my offer.
Interesting... I want to see you even more.
Okay, I'll go ahead and sneak into Zou's house.
Хаха
Осы жерден табылды
Бұл керемет кото дыбысы.
Қандай әдемі...
Менімен бірге сарайға кел.
Неліктен бұлай болды?
There wasn't a woman who wasn't happy when I did this.
Мен сенің қақпаңа келмеймін.
Мен сені қаласам, сен менікі боласың
Денені осы жаққа бұрыңыз!
Не? Бұл қайда?
Ах!
Сен қайда бардың?
Асыққан нәрселерге менің кінәм болды.
Сондықтан өзіңізді көрсетіңіз.
Соңғысы, бәрібір тағы бір сапар шегу ғана қолымнан келеді
I'll return home with your image burned into my eyes.
Ах!
О!
Қандай әдемі
Мені кешіріңіз.
Бүгін үйге қайтайық.
Бірақ менікі болу үшін...
Мен сенің бақытыңа сенемін.
Қандай әдемі
Микадо сарайға оралғаннан кейін
Әр түнде ай шығады
Кагуя ханшайым балық аулайтын залға шығып, айға қарай бастады.
Оған не болды?
Бұл күндері маған да келме...
Шүберек жартылай тоқылған, Бақша тозған.
Айға түнде дерлік қарайсың дейді.
Не болды?
Ештеңе
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе болуы мүмкін емес.
Сол мұңды көздерге қарап білуге ​​болады.
Бұл ештеңе емес.
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Бұл маған сенуге болмайтын нәрсе ме?
Айға қайта барғым келмейді!
Иә?
Going home?
Айға?
Мен саған қатты жалындым.
Маған қалуға рұқсат етіңіз.
Міне... осы елде...
Бірақ жоқ
Ол мені осы айдың 15-інде алып кететінін айтты.
Алу керек пе?
Не туралы айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Өтінемін, ханшайым.
Мына қарттың өзі түсінсін...
Менімен сөйлесіңізші.
Бұл бейшараның астарында терең себеп болуы керек.
Бұл жерге Айдан түсірілген менмін.
Айдан?
Ах! Бұл дұрыс
Иә
Микадо келген күні мен мұны ақыры түсіндім.
Ал осы айдың 15-і
Әкем мен шешеммен қоштасып, айға оралуым керек.
Айға оралу? Бізді жалғыз қалдырыңыз ба?
Неге маған сонша қатыгездік жасадың?
Осы уақытқа дейін мен ханшайымның бақытын ғана тілеп келдім.
Сіз не қызмет еттіңіз
Әкемнің тілеген бақыты мен үшін ауыр болды.
Мен мұны білмей тұрып
Айдан көмек сұрадым.
Қақпа құшақтап, жүрегім дір ете қалды.
Мен енді мұнда болғым келмейді
Сонда оны ханшайымның өзі шақырды ма?
Бұл... қорқынышты емес пе?
О, құдайым
Бірақ мен үйге барғым келмейді. Іс осылай жалғаса берсе...
Үйге бармағаным жақсы емес пе?
Дұрыс, бұл қарт сені үйге жібермейді.
Біреу мені алып кетуге келсе де...
Бәріне кеш!
Ой, мен мұнда не істеп жүр едім?
Тек оның басқа біреуге тиесілі болғанын қаламайсың деп шағымдану.
Мен жаңа ғана әкеңнің тілегін орындадым.
Жалғанның шағын өрістері мен тауларында, Көңілімді алдаймын.
Бірақ енді айға қайта оралуым керек
Ақыры есіме түсті.
Мен бұл жерге не үшін келдім?
Неліктен мына жердің біртүрлі әні...
Сіз бұл әнді бұрыннан білесіз бе?
Құстар, жәндіктер, жануарлар...
А, дұрыс.
Мен өмір сүру үшін тудым
Құс немесе аң сияқты
Менің үйге барғым келмейді!
Иә! Айға оралғанда не болады?
Мен сені өз қолыммен бамбуктан көтеріп алған күннен бастап.
Мен оны өз баламдай ойлап, қамқорлықпен өсірдім.
Мені құшақтап, жаялығымды ауыстыр
Ал, мен тұрып, жүрдім.
Әр жолы мен өзімді бақытты сезінемін, сондықтан мен көкке жеткендей боламын.
тым кеш бола ма? Ол... Ол әлі осында.
Осылай... Мен мына қарттың қолындамын!
Оларды алып, қуып жібер!
Мен оны ешкімнің өзіммен бірге алып кетуіне жол бермеймін!
Біреу бар ма?
Оны қорғау үшін шаралар қабылдаңыз!
Кешіріңіз, әке.
Міне! Ана жерде!
Бұл шулы.
Жақсы! Жақсы!
Біз де бас тартпай ән айтамыз ба?
♪~
Айнал, айнала, бұрыл
Су доңғалағын бұру
Артқа бұрылып, күнді шақыр.
...
Менімен көктемде, жазда, күзде, қыста кел.
Көктем, жаз, күз, қыс ... әкел.
Айнал, айналып, айнала бер
...
Айналып, жүрегіңді шақыр
Құс жәндік аң
...
Басқаларға жанашырлық таныту
Күтсең, сұрасаң
Мен қазір үйге бара жатырмын
~♪
Осындай жалғасы болды.
Баяғыда бұл елден бір адам қайтып келген.
Мен сенің бұл әнді ай қаласында шырқағаныңды естідім.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Айдың шапанын киіп...
Бұл жер туралы барлық естеліктер жоғалады.
Қайғы да, қиыншылық та жоқ.
Бірақ мен ән айтқан сайын көз жасым төгіледі
Адамның көзінен төгіледі.
Жұмбақ
Неге екені белгісіз, менің де жүрегім зорланып барады
А, енді мен ол адамның сезімін түсіндім.
Ал мен неге бұл тыйым салынған жерді аңсаймын?
Соның салдарынан оны осы жерге түсірген болуы мүмкін...
…
Ол кісі... Ол кісі де...
Негізі мен бұл жерге қайта оралғым келді.
Әрине!
«Егер күтсең, мен қазір үйге келемін...»
«Егер сен мені шынымен күтіп жүрсең».
«Мен жақында ораламын».
А, мен үйге барғым келеді! Қазір!
Көлігіңізді ешкім білместен тігу.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Зімбір гүлдері өте көп
Ах!
Біраз уақыт өтті.
Манма Манма
...
Сіз бұл дауысты естімейсіз бе?
Мен алға барамын.
Сутемару-нии-чан... дұрыс па?
Бамбук өсінділері? Мен сені осылай атай аламын ба?
Біз мұнда жаңа ғана оралдық.
Тау асуына шыққанда әйтеуір сенің ән салған дауысыңды естідім, ал...
Тек осы қылмысың үшін-ақ—
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бірақ неге мұнда? Дәл солай
Мен де қайтып оралғым келеді.
Артқа оралу...
Мұнда?
Иә
Елордаға барған соң қуанған жоқ па?
Әдемі киім киіп, үлкен үйде тұр.
Дәмді тағамды тойып ал
Осы жерде ойнаған кезім әрқашан есімде
Барлығы туралы
Аа, бәрі жақында осында болады.
Сутемару-нии-чанмен мен...
Егер мен Сутемару-нии-чанның қасында болсам, мен... бақытты болар едім.
Ал егер... менімен бірге?
Мен мұны енді білемін
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Сіз біз сияқты өмір сүре алмайсыз.
Мен бұл мүмкін екеніне сенімдімін
Бала кезіңде солай істедің!
Мына шүберектерді киесің бе?
Иә
Кейде шөптің тамырын кеміреді?
Иә!
Неге ұры сияқты әрекет жасамайсың?
Мен көрдім!
Ах...
Менің кесірімнен көп қиналдың.
Бұл ондай емес.
Иә, бұл ештеңе емес.
Тірі болу сезімі болса
Бақытты болатыныңызға сенімдімін...
Бамбук өсінділері!
Бірақ бұл енді жақсы емес
тым кеш болды
Тым кеш болды ма?
А, сен қақпаның ханшайымы боласың ба?
Жоқ! Мен ешкімге тиесілі емеспін!
Сонда... Бірақ бұл енді мүмкін емес.
Неге қазір емес?
Қашайық, қашайық бұл жерден!
Мен сені арқама көтеріп, бар жылдамдықпен жүгіремін
Алыста
Сені ешкім таба алмайтын жерге
Жоқ, мен енді қаша алмаймын.
Ондай нәрсе бар ма? Мен оны қорғаймын
Тапсаңыз да!
Қазірдің өзінде табылды
Ол табылды ма?
Табылды
Тапса да, жарайды!
Бұл не!
Маған бәрібір, сенімен қашып кеткім келеді!
Кеттік!
Сутемару-нии-чан!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Мен де жүгіремін! Күшке толы!
Уау! Ах!
Ха!
Бамбук өсінділері! Бамбук өсінділері!
Сутемару-нии-чан!
Уау!
Аспан мен жер, мені қабыл ал!
Ах! Ха!
Ах! Енді түсіндім, сонда
Өтінемін, маған осында тағы біраз қалуға рұқсат етіңіз.
Мұнда өмір сүрудің қуанышы мен бақыты
Тағы да, өтінемін!
Не айтып тұрсың өзі?
Сен мені осылай мықтап ұстап тұрсың, солай емес пе?
Мені қаттырақ ұстаңыз! Мені жіберме!
Бамбук өсінділері!
Сіз жақсысыз ба?
Бұл арман ма?
Әке!
О...
Әке, о
Жақсы!
Ах...
Ақыры тамыздың он бесінші түні де келіп жетті.
Ату!
Ах! Оған! Оған!
Ол! Оған!
Ол!
Оған…
♪~
Айнал, бұрыл
Су доңғалағын бұру
Артқа бұрылып, күнді шақыр.
Құс жәндік аң
Өсімдіктер Гүлдер
Гүлдену, жеміс беру, шашу
Тусаң да, өссең де, өлсең де.
Жел соғып, жаңбыр жауады... Химе!
Оған!
Су дөңгелегі айналасында... Химе!
Өмірі жанданған Химе!
Сингури Өмір қайта жанданды Ол! Оған!
Оған…
Сингури Өмір қайта жанданды
~♪
Оған барма!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз
Осы халатты кисем
Мен бұл жердің бәрін ұмытамын
Сонымен, сәл ғана...
Ол! Оған…
Ол!
Какаши-сама Тото-сама!
Химе, бізді де өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Мені кешірші, Тото-сама, Какаши-сама...
Кеттік
Таза ай қаласына қайтқанда
Дәл солай, алаңсыз
Мына жердің ластығын сүртейік.
Бұл жерде ештеңе жоқ!
Қуаныш та, қайғы да
Бұл өлкеде өмір сүретіндердің бәрі бояуға толы.
Құстар, жәндіктер, жануарлар, өсімдіктер, ағаштар, гүлдер...
Адамның жанашырлығы...
Ол! Оған…
Оған…
О, Ол...
Ол... Ол!
Мені кешірші, Химе...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory